** No windows **

Inicializar ambiente virtual: venv/Scripts/activate
Desativar ambiente virtual: deactivate


Requisitos Trabalho:


Apresentar um relatório com o número de linhas do documento original, e os nomes das colunas, que descrevem os dados; FEITO

Criar um arquivo parcial, com nome informado pelo usuário, que armazenará os dados correspondentes a uma filtragem de dados. 
Para este arquivo, também deverá ser possível chamar a função de relatório anterior (retornar para o menu principal).

Criar arquivo de Resumo - Deverá apresentar dados agrupados, com , com totalizadores.

Apresentar dados estatísticos sobre o arquivo, pode ser gerado  , moda, desvio padrão, entre outros. FEITO


Realizar uma busca de dados no(s) arquivo(s). FEITO
